Repository: JHubi1/ollama-app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# optionNewChat
source: New Chat
zh: 新建聊天

# optionSettings
source: Settings
zh: 设置

# optionInstallPwa
source: Install Webapp
zh: 安装 Webapp

# optionNoChatFound
source: No chats found
zh: 暂无聊天消息

# tipPrefix
source: Tip:
zh: 提示：

# tip0
source: Edit messages by long taping on them
zh: 长按编辑消息

# tip1
source: Delete messages by double tapping on them
zh: 双击删除消息

# tip2
source: You can change the theme in settings
zh: 您可以在设置中更改主题

# tip3
source: Select a multimodal model to input images
zh: 选择一个多模态模型来输入图像

# tip4
source: Chats are automatically saved
zh: 聊天记录会自动保存

# deleteChat
source: Delete
zh: 删除

# renameChat
source: Rename
zh: 重命名

source: Take Image
zh: 拍摄图像

source: Upload Image
zh: 上传图像

source: Not a valid image
zh: 不是一个有效的图片文件.

source: Image Only Conversation
zh: 仅图片对话

# messageInputPlaceholder
source: Message
zh: 消息

# tooltipAttachment
source: Add attachment
zh: 添加附件

# tooltipSend
source: Send
zh: 发送

# tooltipSave
source: Save
zh: 保存

# tooltipLetAIThink
source: Let AI think
zh: 让AI思考

# tooltipAddHostHeaders
source: Add host headers
zh: 设置主机请求头

# tooltipReset
source: Reset current chat
zh: 重置当前聊天

# tooltipOptions
source: Show options
zh: 显示选项

source: No model selected
zh: 未选择模型

# noHostSelected
source: No host selected, open setting to set one
zh: 没有填写主机地址，请打开设置以进行设置

# noSelectedModel
source: <selector>
zh: <模型选择>

# newChatTitle
source: Unnamed Chat
zh: 未命名的聊天

# modelDialogAddModel
source: Add
zh: 添加

# modelDialogAddPromptTitle
source: Add new model
zh: 添加新模型

# modelDialogAddPromptDescription
source: This can have either be a normal name (e.g. 'llama3') or name and tag (e.g. 'llama3:70b').
zh: 可以是一个普通名称(如：'llama3')，也可以是名称加标签(如：'llama3:70b')。

# modelDialogAddPromptAlreadyExists
source: Model already exists
zh: 模型已存在

# modelDialogAddPromptInvalid
source: Invalid model name
zh: 无效的模型名称

# modelDialogAddAllowanceTitle
source: Allow Proxy
zh: 允许代理服务器

# modelDialogAddAllowanceDescription
source: Ollama App must check if the entered model is valid. For that, we normally send a web request to the Ollama model list and check the status code, but because you're using the web client, we can't do that directly. Instead, the app will send the request to a different api, hosted by JHubi1, to check for us. This is a one-time request and will only be sent when you add a new model. Your IP address will be sent with the request and might be stored for up to ten minutes to prevent spamming with potential harmful intentions. If you accept, your selection will be remembered in the future; if not, nothing will be sent and the model won't be added.
zh: Ollama 应用程序必须检查输入的模型是否有效。 为此，我们通常向Ollama模型列表发送一个网络请求并检查状态。 由于您正在使用 Web 客户端，我们不能直接做到这一点。 因此，应用将把请求发送到另一个由 JHubi 1 部署的api 上进行检查。 这是一个一次性请求，只有当您添加一个新模型时才会发送。 您的IP地址将与请求一起发送，可能会被存储长达10分钟，以防止潜在的有害故障。 如果您接受，您的选择将在将来被记住；如果不接受，将不会发送任何内容，也不会添加模型。

# modelDialogAddAllowanceAllow
source: Allow
zh: 允许

# modelDialogAddAllowanceDeny
source: Deny
zh: 拒绝

# modelDialogAddAssuranceTitle
source: Add {model}?
zh: 添加{model}?

# modelDialogAddAssuranceDescription
source: Pressing 'Add' will download the model '{model}' directly from the Ollama server to your host. This can take a while depending on your internet connection. The action cannot be canceled. If the app is closed during the download, it'll resume if you enter the name into the model dialog again.
zh: 按下“添加”将直接从 Ollama 服务器下载模型“{model}”到您的主机。 这可能需要一些时间，取决于您的互联网连接。该操作不能被取消。 如果在下载过程中关闭应用，当您再次在模型对话框中输入名称，它将恢复之前的下载。

# modelDialogAddAssuranceAdd
source: Add
zh: 添加

# modelDialogAddAssuranceCancel
source: Cancel
zh: 取消

# modelDialogAddDownloadPercentLoading
source: loading progress
zh: 加载进度

# modelDialogAddDownloadPercent
source: download at {percent}%
zh: 已下载 {percent}%

# modelDialogAddDownloadFailed
source: Disconnected, try again
zh: 连接断开，请重试

# modelDialogAddDownloadSuccess
source: Download successful
zh: 下载成功

# deleteDialogTitle
source: Delete Chat
zh: 删除聊天

# deleteDialogDescription
source: Are you sure you want to continue? This will wipe all memory of this chat and cannot be undone. To disable this dialog, visit the settings.
zh: 您确定要继续吗？这将删除此聊天的所有记录，且无法撤消。 要禁用此对话框，请访问设置。

# deleteDialogDelete
source: Delete
zh: 删除

# deleteDialogCancel
source: Cancel
zh: 取消

# dialogEnterNewTitle
source: Enter new title
zh: 输入新标题

# dialogEditMessageTitle
source: Edit message
zh: 编辑消息

# settingsTitleBehavior
source: Behavior
zh: 行为

# settingsDescriptionBehavior
source: Change the behavior of the AI to your liking.
zh: 根据您的喜好修改AI的行为

# settingsTitleInterface
source: Interface
zh: 界面

# settingsDescriptionInterface
source: Edit how Ollama App looks and behaves.
zh: 修改 Ollama App的外观和行为

# settingsTitleVoice
source: Voice
zh: 语音

# settingsDescriptionVoice
source: Enable voice mode and configure voice settings.
zh: 启用语音模式并进行设置。

# settingsTitleExport
source: Export
zh: 导出

# settingsDescriptionExport
source: Export and import your chat history.
zh: 导出和导入您的聊天记录。

# settingsTitleAbout
source: About
zh: 关于

# settingsDescriptionAbout
source: Check for updates and learn more about Ollama App.
zh: 检查更新并了解更多关于Ollama App的信息。

# settingsSavedAutomatically
source: Settings are saved automatically
zh: 设置已自动保存

# settingsExperimentalAlphaDescription
source: This feature is in alpha and may not work as intended or expected. Critical issues and/or permanent critical damage to device and/or used services cannot be ruled out. Use at your own risk. No liability on the part of the app author.
zh: 此功能处于 Alpha 测试阶段，可能无法按预期工作。 无法排除会对设备、服务造成严重问题或永久性重大损害。 使用需自行承担风险。应用作者不承担任何责任。

# settingsExperimentalAlphaFeature
source: Alpha feature, hold to learn more
zh: Alpha功能，按住以了解更多

# settingsExperimentalBetaDescription
source: This feature is in beta and may not work intended or expected. Less severe issues may or may not occur. Damage shouldn't be critical. Use at your own risk.
zh: 此功能处于 Beta 测试阶段，可能无法按预期工作。 可能会出现较轻微的问题，损害预期不严重。 使用需自行承担风险。

# settingsExperimentalBetaFeature
source: Beta feature, hold to learn more
zh: Beta测试版功能，按住以了解更多

# settingsExperimentalDeprecated
source: deprecated
zh: 已弃用

# settingsExperimentalDeprecatedDescription
source: This feature is deprecated and will be removed in a future version. It may not work as intended or expected. Use at your own risk.
zh: 此功能已被弃用，并将在将来的版本中删除。 它可能无法像预期的那样工作。请自行承担风险。

# settingsExperimentalDeprecatedFeature
source: Deprecated feature, hold to learn more
zh: 已弃用的功能，按住以了解更多

# settingsHost
source: Host
zh: 主机地址

# settingsHostValid
source: Valid Host
zh: 有效主机地址

# settingsHostChecking
source: Checking Host
zh: 正在检查主机地址

# settingsHostInvalid
source: Issue: {type, select, url{Invalid URL} host{Invalid Host} timeout{Request Failed. Server issues} ratelimit{Too many requests} other{Request Failed}}
zh: 问题：{type, select, url{无效的URL} host{无效的主机地址} timeout{请求失败。服务器问题} other{请求失败}}

# settingsHostHeaderTitle
source: Set host header
zh: 设置主机请求头

# settingsHostHeaderInvalid
source: The entered text isn't a valid header JSON object
zh: 输入的文本不是有效的标题 JSON 对象

# settingsHostInvalidDetailed
source: {type, select, url{The URL you entered is invalid. It isn't an a standardized URL format.} other{The host you entered is invalid. It cannot be reached. Please check the host and try again.}}
zh: {type, select, url{您输入的 URL 无效。它不是一个标准的 URL 格式。} other{您输入的主机地址无效。无法连接。请检查主机地址并再试一次}}

# settingsSystemMessage
source: System message
zh: 系统信息

# settingsUseSystem
source: Use system message
zh: 使用系统信息

# settingsUseSystemDescription
source: Disables setting the system message above and use the one of the model instead. Can be useful for models with model files
zh: 使用模型内嵌代替系统级别的消息。对于具有模型描述文件的模型可能会有用。

# settingsDisableMarkdown
source: Disable markdown
zh: 禁用Markdown

# settingsBehaviorNotUpdatedForOlderChats
source: Behavior settings are not updated for older chats
zh: 行为设置未针对旧聊天进行更新

# settingsShowModelTags
source: Show model tags
zh: 显示模型标签

# settingsPreloadModels
source: Preload models
zh: 预加载模型

# settingsResetOnModelChange
source: Reset on model change
zh: 模型更改时重置

# settingsRequestTypeStream
source: Stream
zh: 流式

# settingsRequestTypeRequest
source: Request
zh: 请求

# settingsGenerateTitles
source: Generate titles
zh: 生成标题

# settingsEnableEditing
source: Message editing
zh: 启用消息编辑

# settingsAskBeforeDelete
source: Ask before chat deletion
zh: 删除聊天前确认

# settingsShowTips
source: Show tips in sidebar
zh: 在侧边栏显示提示

# settingsKeepModelLoadedAlways
source: Keep model always loaded
zh: 始终保持模型加载

# settingsKeepModelLoadedNever
source: Don't keep model loaded
zh: 不保持模型加载

# settingsKeepModelLoadedFor
source: Set specific time to keep model loaded
zh: 设置模型加载的时间

# settingsKeepModelLoadedSet
source: Keep model loaded for {minutes} minutes
zh: 保持模型加载 {minutes} 分钟

# settingsTimeoutMultiplier
source: Timeout multiplier
zh: 超时时间倍倍数

# settingsTimeoutMultiplierDescription
source: Select the multiplier that is applied to every timeout value in the app. Can be useful with a slow internet connection or a slow host.
zh: 选择应用程序中每个超时时间的倍数。适用于较慢的网络连接或远程主机。

# settingsTimeoutMultiplierExample
source: E.g. message timeout:
zh: 例如：消息超时：

# settingsEnableHapticFeedback
source: Enable haptic feedback
zh: 启用触觉反馈

# settingsMaximizeOnStart
source: Start maximized
zh: 最大化

# settingsBrightnessSystem
source: System
zh: 系统

# settingsBrightnessLight
source: Light
zh: 明亮

# settingsBrightnessDark
source: Dark
zh: 黑暗

# settingsThemeDevice
source: Device
zh: 设备主题

# settingsThemeOllama
source: Ollama
zh: Ollama主题

# settingsTemporaryFixes
source: Temporary interface fixes
zh: 临时界面修复

# settingsTemporaryFixesDescription
source: Enable temporary fixes for interface issues. Long press on the individual options to learn more.
zh: 启用界面问题的临时修复。 长按选项以了解更多信息。

# settingsTemporaryFixesInstructions
source: Do not toggle any of these settings unless you know what you are doing! The given solutions might not work as expected. They cannot be seen as final or should be judged as such. Issues might occur.
zh: 不要切换这些设置，除非你知道自己在做什么！描述的行为可能不会按照预期工作。 它们不能被视为最终结果。可能会导致一些问题。

# settingsTemporaryFixesNoFixes
source: No fixes available
zh: 没有可用的修复

# settingsVoicePermissionLoading
source: Loading voice permissions ...
zh: 加载语音权限...

# settingsVoiceTtsNotSupported
source: Text-to-speech not supported
zh: 不支持文本转语音

# settingsVoiceTtsNotSupportedDescription
source: Text-to-speech services are not supported for the selected language. Select a different language in the language drawer to reenable them. Other services like voice recognition and AI thinking will still work as usual, but interaction might not be as fluent.
zh: 所选的语言不支持文字转语音服务，您可能需要选择其他语言以启用该功能。 语音识别和 AI 等其他服务仍可正常工作，但交互可能无法流畅运行。

# settingsVoicePermissionNot
source: Permissions not granted
zh: 未授予权限

# settingsVoiceNotEnabled
source: Voice mode not enabled
zh: 语音模式未启用

# settingsVoiceNotSupported
source: Voice mode not supported
zh: 不支持语音模式

# settingsVoiceEnable
source: Enable voice mode
zh: 启用语音模式

# settingsVoiceNoLanguage
source: No language selected
zh: 未选择语言

# settingsVoiceLimitLanguage
source: Limit to selected language
zh: 限制为所选语言

# settingsVoicePunctuation
source: Enable AI punctuation
zh: 启用AI标点

# settingsExportChats
source: Export chats
zh: 导出聊天记录

# settingsExportChatsSuccess
source: Chats exported successfully
zh: 聊天记录导出成功

# settingsImportChats
source: Import chats
zh: 导入聊天记录

# settingsImportChatsTitle
source: Import
zh: 导入

# settingsImportChatsDescription
source: The following step will import the chats from the selected file. This will overwrite all currently available chats. Do you want to continue?
zh: 以下步骤将从所选文件导入聊天记录。这将覆盖所有当前的聊天记录。 您要继续吗？

# settingsImportChatsImport
source: Import and Erase
zh: 导入并删除

# settingsImportChatsCancel
source: Cancel
zh: 取消

# settingsImportChatsSuccess
source: Chats imported successfully
zh: 聊天记录导入成功

# settingsExportInfo
source: This options allows you to export and import your chat history. This can be useful if you want to transfer your chat history to another device or backup your chat history
zh: 这个选项允许您导出和导入您的聊天记录。如果您想将聊天记录转移到另一台设备或备份您的聊天记录，这可能会很有用。

# settingsExportWarning
source: Multiple chat histories won't be merged! You'll loose your current chat history if you import a new one
zh: 多个聊天记录将不会合并！如果导入新的聊天记录，您将丢失当前的聊天记录

# settingsUpdateCheck
source: Check for updates
zh: 检查更新

# settingsUpdateChecking
source: Checking for updates ...
zh: 检查更新中...

# settingsUpdateLatest
source: You are on the latest version
zh: 当前为最新版本

# settingsUpdateAvailable
source: Update available (v{version})
zh: 有可用更新 (v{version})

# settingsUpdateRateLimit
source: Can't check, API rate limit exceeded
zh: 无法检查，API使用已超过速率限制

# settingsUpdateIssue
source: An issue occurred
zh: 更新服务出错

# settingsUpdateDialogTitle
source: New version available
zh: 有可用的新版本

# settingsUpdateDialogDescription
source: A new version of Ollama is available. Do you want to download and install it now?
zh: Ollama有新版本可用。是否下载并安装？

# settingsUpdateChangeLog
source: Change Log
zh: 更新日志

# settingsUpdateDialogUpdate
source: Update
zh: 更新

# settingsUpdateDialogCancel
source: Cancel
zh: 取消

# settingsCheckForUpdates
source: Check for updates on open
zh: 启动时检查更新

# settingsReportIssue
source: Report Issue
zh: 问题反馈

# settingsLicenses
source: Licenses
zh: 开源许可证
